‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫(روس)؟ (مون)؟ لا بأس إذا أحضرت
‫أحدهم إلى حفلة ذويكما السنوية؟
‫- بالتأكيد
‫- نعم، بالتأكيد
‫- من هو الشخص؟
‫- يدعى (باركر)
‫والتقيت به في المصبغة
‫هل وضع القليل من النشاء
‫في ملابسك؟
‫- من قال ذلك؟
‫- إنه شخص رائع
‫لديه ذلك الاستمتاع الكثير في الحياة
‫ويعاملني مثل ملكة
‫باستثناء الليل حين يعاملني
‫كالفتاة المشاغبة التي أنا عليها
‫بالمناسبة، لا بأس إذا ألقيت الخطاب
‫لأمي وأبي هذا العام؟
‫نعم، هل أنت واثقة من ذلك
‫بعد الذي حصل في ذكراهما الـ20؟
‫- نعم، أرغب في ذلك فعلاً
‫- حسناً
‫- على أمل ألا تفزعك أمي هذه المرة
‫- أجل!
‫يقترح (روس) الشرب بصحتهما كل عام
‫وهذا مؤثر جداً ويجعلهما يبكيان دوماً
‫أما هذا العام، فأنا من سأجعلهما يبكيان
‫وتتساءلين لما (روس)
‫هو المفضل لديهما؟
‫كلا، فعلاً! في كل مرة
‫يقول فيها (روس) خطاب
‫يبدأ الجميع بالبكاء ومعانقته
‫والتربيت على ظهره
‫ومن يأتون إليّ ويقولون
‫"يا للهول! شقيقك..."
‫أتعلم ما سيقلون هذا العام؟
‫"يا للهول! أنت..."
‫أنا أعدك أنه سيكون هناك شخصاً يبكي
‫على الأقل
‫فأنا ممثل، وأي ممثل يستحق ما يتطلبه
‫الأمر، يبكي عند الطلب
‫- حقاً؟ أيمكنك فعل ذلك؟
‫- أتمازحينني؟ انظري
‫لا يمكنني فعل ذلك وأنتم تنظرون إليّ
‫أيها الشباب!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أعمل من أجل الخطاب للحفلة
‫أو كما أحب دعوتها
‫"القصة الباكية 2002"
‫- تفقّد ذلك
‫- إنه كلب
‫بل كلب نافق، هذا (تشي تشي)
‫نفق عندما كنت في الثانوية
‫إنها ذكرى زواج والديك
‫وستتكلمين عن حيوان نافق؟
‫هذا أمر جيد، صحيح؟
‫- مرحباً
‫(جوي)، أحضرت هدية لوالداي؟
‫هذا لطيف جداً
‫نعم، نعم، على شرف ذكرى زواجهما
‫الـ35، حصلت على نجمة باسمهما
‫هذا جميل جداً
‫وأحضرت لهما كتاب
‫"كاماسوترا لكبار السن"
‫- ألديكم أي شرائط إضافية؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫إلى ماذا تحتاجين؟ لدينا دانتيل وساتان
‫وقماش قطني ورافية والجهنام ولباد
‫وأعتقد أن أعضائي الحميمة هنا أيضاً
‫(تشي تشي)، أحببت هذه الكلبة
‫لن تستطع (مونيكا) وضع مقوّم الأسنان لأن
‫(تشي تشي) احتاج لجراحة في ركبته
‫ماذا؟
‫أنت من كان يبلغ وزنك 90 كلغ
‫في عامك الـ11، والتي ركبته
‫- مرحباً
‫- مرحباً!
‫أعرّفكم جميعاً على (باركر)
‫(باركر)، هؤلاء...
‫كلا، كلا، لا تخبريني، دعيني أخمّن
‫(جوي)، (مونيكا)، (روس)، (رايتشل)
‫وآسف، لم تذكر (فيبي) أمرك
‫(تشاندلر)! أنا أمزح
‫أنت المفضّل لدي
‫لماذا لا يخبرني كل شخص منكم
‫قليلاً عن نفسه؟
‫- في الواقع، آسف، ربما علينا الذهاب
‫- يا لك من كلاسيكي يا (روس)!
‫(رايتشل)! (رايتشل)، انظري كيف تلمعين
‫أيمكنني لمسك؟
‫أظن أنك تفعل ذلك
‫لديك حياة تنمو بداخلك يا (رايتشل)
‫أيوجد شيء في العالم أكثر روعة من...
‫- صورة كلبة! من هذه؟
‫- هذا كلبي القديم
‫لقد نفق منذ أعوام
‫كنت محظوظة على الأقل
‫بحصولك عليه
‫يا لنباحك يا صديقي القديم
‫يا لهذا النباح
‫- إذاً، أين الحفلة؟
‫- إنها على الجزيرة، خارجاً
‫- إنها في (ماسابيكوا)
‫- (ماسابيكوا)
‫يبدو وكأنه مكان سحري
‫أخبروني عن (ماسابيكوا)
‫هل هي موجودة في التاريخ الوطني
‫لـ(أميركا)؟
‫في الواقع، هناك مطعم (أربيز)
‫على شكل خيمة مخروطية
‫حسناً، أخذت ملاحظاتي
‫هل أحضرت الهدايا؟
‫- أجل
‫- ولدي مفاتيح السيارة
‫- سنقود؟
‫- أجل
‫رائع!
‫- يبدو أنه شاب لطيف
‫- أجل! أجل، إنه يعجبني جداً
‫أتريدين التخلّف عن الآخرين
‫والحصول على حجرتنا الخاصة؟
‫أجل، وإلا لن أذهب
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا أمي
‫- هذه حفلة رائعة
‫35 عاماً، هذا مؤثر جداً
‫ألديكما أي حكمة جوهرية؟
‫(جاك)؟
‫لماذا تقدمين الطعام على عصا حادة كهذه؟
‫هذا سؤال جيد يا أبي
‫هذا سؤال جيد
‫- تهانئي لكما
‫- شكراً
‫- شكراً يا (كاثرين)
‫- أنا متحمسة جداً
‫- وتهانئي أيضاً على زفافكما
‫- أيمكننا مكالمتكما للحظة؟
‫أجل
‫إنه أمر بسيط وحسب، في حين أننا نعتقد
‫أنه من الرائع إنجابكما هذا الطفل
‫في ظل عدم زواجكما بشكل قانوني
‫إلا أن بعض أصدقائنا
‫يتفهمون ذلك بشكل لأقل
‫ولهذا السبب أخبرناهم أنكما متزوجان
‫- ماذا؟
‫- شكراً لتقبّلكما ذلك
‫- أبي! هل علينا الادعاء أننا متزوجان؟
‫بني، حلقت أذنيّ من أجل الليلة
‫يمكنك فعل ذلك
‫- أيمكنك تصديقهما؟
‫- أجل، أعلم
‫إذا توجب عليك حلق الأذنين
‫فربما عليك حلق منطقة الأنف
‫كلا، كلا، لا أريد الكذب
‫بشأن كوننا متزوجان
‫كلا، أعلم، ولا أنا أيضاً
‫لكن أتعلم أمراً؟ هذه حفلتهما
‫وليلة واحدة، وليس علينا الكذب حتى
‫لن نقول شيء وحسب
‫وإذا حصل ذلك مجدداً
‫سنبتسم ونتماشى مع الأمر
‫- (روس)؟
‫- (رايتشل)؟
‫- مرحباً يا عمتي (ليسا)
‫- مرحباً
‫العم (دان)
‫- تهانئي من أجل الطفل
‫ومن أجل الزفاف
‫- هذا شيء بسيط لجعلكما تنطلقان
‫- كيف الحياة الزوجية معكما؟
‫- مذهلة
‫- أنا أحب الزواج
‫- شكراً
‫- نراكما لاحقاً
‫- مرحباً
‫يا له من مكان جميل
‫ويا لها من ليلة رائعة
‫عليّ إخباركم أن تواجدي هنا معكم جميعاً
‫في قاعة المناسبات الثالثة...
‫أشعر أنني محظوظ جداً، وبالتفكير
‫بالأوقات الجميلة التي حصلت هنا
‫كأعياد المولد وحفلات التخرج
‫والمناسبات الدينية للشبان والشابات
‫لكن لا يمكن مقارنة أي منها بالليلة
‫يا للهول! لا أريد نسيان هذه اللحظة
‫كما لو أنني أرغب في التقاط صورة ذهنية
‫لكم جميعاً
‫لا أعتقد أن الضوء انطفأ
‫سأذهب للعثور على مرحاض الرجال
‫سأعود على الفور
‫- سأرافقك
‫- هيا! هيا!
‫هناك شخص ما في مكان ما مع سلاح
‫مهدّئ وشبكة كبيرة لاصطياد الفراشات
‫وهو يبحث عن هذا الرجل
‫أريد الذهاب إلى المرحاض أيضاً
‫لكنني لا أريده أن يمدح ما أملك
‫أنا مسرور جداً أننا لم نكن في السيارة
‫هل سبق وتوقف؟
‫دعا الطريق الطويل للجزيرة
‫بـ"المعجزة المادية"
‫أجل
‫هذه الغرفة وهذه الليلة
‫ذلك النادل! حذائه!
‫لا بد من أن ألتقط صورة ذهنية
‫آسف
‫- هل كنتم تستهزئون بـ(باركر)؟
‫- هذا يعتمد، كم سمعت؟
‫إنه حماسي بعض الشيء
‫ما الخطب في ذلك؟
‫- هذا... هذا كثير جداً
‫- ماذا إذاً؟ إنه يعجبني
‫هل أستهزأ بالأشخاص
‫الذين قمتم بمواعدتهم؟
‫(تاغ)؟ (جانيس)؟ (مونا)؟
‫كلا!
‫لأن الأصدقاء لا يفعلون ذلك
‫لكن، أتريدون رأيي؟ أتريدونه؟
‫لأنه برأيي، سجلّ مواعدتكم الجماعي
‫يدل على أهم الأشخاص في الهراء!
‫- أشعر بحال فظيع
‫- أعلم
‫ما كان خطب (مونا)؟
‫- افتحه! افتحه! افتحه!
‫- أجل يا عزيزتي
‫إذاً... لم نسمع عن زفافكما على الإطلاق
‫- تفاجئنا أنه لم يتك دعوتنا
‫- كلا، كلا، كان يتواجد ذوينا فقط
‫مع صديق أو اثنان
‫كان زفافاً صغيراً
‫لكنه كان جميلاً، أعني أنه كان صغيراً
‫لكن رائع بعض الشيء
‫- أين أقمتماه
‫- على الشاطئ في (باربادوس)
‫عند المغيب، وغنّى (ستيفي واندر)
‫"إزنت شي لوفلي"
‫- عندما مشيت على الممر
‫- (ستيف واندر)؟ حقاً؟
‫- أجل، (ستيفي) صديق قديم للعائلة
‫- يا للهول!
‫يبدو الأمر مذهلاً
‫أرغب في رؤية الصور
‫أنا أيضاً
‫لن تفكري في تنسى (آني ليبويتز)
‫وضع فيلم في الكاميرا
‫أيمكنكما معذرتنا للحظة؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ماذا؟ أنا لست أنت
‫ربما هذا الزفاف الوحيد
‫الذي أحصل عليه على الإطلاق
‫- وأريده أن يكون مذهلاً
‫- حسناً، حسناً
‫- ربما دخلت وأنا أقود (هارلي)
‫- حسناً يا (روس)
‫يجب أن يكون الأمر واقعياً
‫أقول... هل أنت بخير؟
‫تبدين هادئة بعض الشيء
‫كلا، أنا بخير
‫أنا بحال رائع، فأنا معك
‫وأنا معك! يا له من وقت جميل
‫لنكون على قيد الحياة!
‫انظري إلى هذا الشيء للطبق القافز
‫يا له من حل ملهم
‫لطبق شخص يستغني عن المشاكل
‫أجل
‫- محار! دعيني أطعمك واحداً
‫- هذا ليس ضروري
‫- من فضلك؟
‫- كلا
‫- في الواقع، لا... لا أتناول...
‫- لن أتوقف حتى تجرّبي واحدة
‫حسناً، حسناً
‫- جيد
‫- كيف مذاقها؟ لم أتناول منها قط
‫- لم لا تجرّب واحدة
‫- كلا، تبدو غريبة جداً
‫- ماذا تفعلين؟
‫- سألقي خطابي
‫لن يعلم هذان الاثنان ما أصابهما
‫لا أطيق صبراً
‫سيبكيان جداً
‫ويعانيان لبقائهما على قيد الحياة
‫إذا أردت ذلك...
‫يمكنك الإمساك بهما و...
‫وكانت طرحتي مخرّمة مصنوعة من قبل
‫سيدات بلجكيات متدينات مكفوفات
‫- مكفوفات؟
‫- ليس في بادئ الأمر
‫لكنه كان عملاً شديد التعقيد
‫وقلن إنه على الرغم من فقدانهن البصر
‫- إلا أن الأمر كان يستحق ذلك
‫- أراهن أنك بدوت جميلة
‫في الواقع، لا أعلم بشأن ذلك
‫لكن كان هناك بعض الأشخاص الذين قالوا
‫إنني بدوت كملاك طليق
‫- كيف تقدمت إليها؟
‫- أجل! هذه رواية رائعة
‫في الواقع، أخذتها إلى القبة الفلكية
‫وهو مكان موعدنا الأول
‫دخلت إلى هناك وكنت قد ملأت
‫الغرفة بالليلكي، وردتها المفضلة
‫- هذا لطيف جداً
‫- أريد سماع الباقي
‫ومن ثم كان (فريد أستير) يغني
‫"ذا واي يو لوك تونايت"
‫وكان ذلك على النظام الصوتي
‫وكانت الأضواء خافتة
‫وركعت على ركبة واحدة وكتبت
‫على القبة، في النجوم
‫كلمات "هل تتزوجيني؟"
‫وكان الخاتم بحجم قبضتي
‫(فيبي)؟ أريد الاعتذار بشأن ما سبق
‫حسناً؟ كنا مغفلون
‫(باركر) شخص لطيف وأرغب في معرفته
‫- لذا، من الأفضل أن تفعل ذلك الآن
‫- ماذا؟
‫- لأنني سأقتله
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫كنتم على حق
‫إنه متحمس جداً بشأن كل شيء
‫أعني أنني أحب الحياة
‫لكن هذه الذكرى الـ35 لآل (غيلر)
‫حسناً؟ هذا كل ما في الأمر
‫هذه الحفلة مريعة
‫أعلم، أنا أمضي أسوأ وقت
‫كان هناك خط انتظار لمدة 15 دقيقة
‫وعندما وصلت إلى الأطباق أخيراً
‫انزلقت بمخاط جاف كبير
‫- هل أنت واثق من أنه ذلك ليس بمحار؟
‫- أعتقد أنها كانت كذلك
‫لم أنظر إلى ذلك فعلاً، فقد نظفت نفسي
‫بمعطف (تشاندلر) وخرجت من هناك
‫اعتقدت أنه كان شخصاً رائعاً
‫كنت متحمسة جداً بشأنه
‫عليك أن تكوني متحمسة بشأنه
‫ليس هناك من خطب فيه
‫- إنه شخص جيد
‫- أتعتقد ذلك؟
‫أجل، أتعلمين ما أعتقده؟
‫أعتقد أننا كنا سلبيون جدتً
‫أنت محق، أنت محق
‫إنه يتقبّل الحياة وحسب
‫يمكننا جميعاً التحمّل لنكون مثل (باركر)
‫أكثر بقليل
‫أتعلم أمراً؟ أنا مثله!
‫فأنا شخص إيجابي ومشرق
‫- في الواقع، لديك القليل من التكبّر
‫- ما هذا الآن؟
‫- إنه (باركر)!
‫- انظري، حركة قفز الأرنب!
‫- أنا أحبّها
‫- فعلاً؟
‫هل تمازحني؟ يتصرف الأشخاص
‫كالحيوانات أثناء الموسيقى؟ هيا!
‫حسناً، حان وقت الخطاب!
‫أعلم أن (روس) يفعل ذلك عادة
‫لكنني من سأفعل ذلك هذا العام
‫كلا، كلا، سيكون رائعاً
‫فعلاً
‫حسناً... أمي، أبي، عندما تزوجت
‫أحد الأشياء التي جعلتني أتأكد
‫من أنه يمكنني فعل ذلك
‫هو المثال العظيم الذي قلتماه لي
‫وبسبب ذلك والكثير من الأشياء الأخرى
‫أريد أن أقول شكراً
‫أعلم أنني لا أقول ذلك بشكل كاف ربما
‫لكنني... أحبّكما
‫عندما أنظر في هذه الغرفة
‫أشعر بالحزن عندما أفكر بالأشخاص
‫الذين لم يستطيعوا التواجد معنا
‫مثل جدتي المحبوبة
‫التي أرادت بشدة التواجد هنا
‫لكن لا يمكنها ذلك
‫لأنها متوفاة
‫وكذلك الأمر بالنسبة إلى كلبنا
‫(تشي تشي)
‫انظروا كم هو ظريف، بل كان
‫اخدمني ومرر ذلك لوالداي
‫وتذكروا أنه نافق، حسناً؟
‫هو والجدة، ذهبا
‫هل يتذكر أحدكم عندما توجب
‫على (ديبرا وينغر) قول الوداع
‫إلى أولادها في "تيرمز أوف إنديرمنت"؟
‫ألم تروا ذلك؟
‫ليس هناك من محبّين للأفلام؟
‫أتريدون سماع شيء محزن؟
‫كنت أشاهد منذ أيام قليلة "60 مينيتس"
‫وكان هناك ذلك المقطع
‫عن الأيتام في (رومانيا)
‫والذين أهملوا جداً
‫بحيث لم يكن باستطاعتهم الحب
‫أما أنتم أيها الأشخاص
‫مصنوعون من الصخر!
‫هذا بصحة أمي وأبي
‫لا يهم!
‫شكراً لك يا (مونيكا)
‫كان ذلك مثيراً للاهتمام
‫- ألم يكن ذلك مثيراً للاهتمام يا (جاك)؟
‫- لماذا لا أذكر هذا الكلب؟
‫(روس)؟
‫لم لا تلق خطابك الآن؟
‫كلا يا أمي إنه دور (مونيكا) فقط
‫هذا العام
‫ألن تقول شيء؟ في ذكرى زواجنا الـ35؟
‫كلا، بالطبع
‫جميعاً؟
‫أردت أن أقول وحسب...
‫بالنيابة عن عروستي الجديدة (رايتشل)...
‫ونفسي إنه إذا...
‫إذا كنا خلال 35 عاماً بنصف سعادتكما
‫فسنعدّ أنفسنا الأكثر حظاً في العالم
‫(روس)
‫أتمنى لو أن الجدة كانت على قيد الحياة
‫لسماع خطاب (روس)
‫يا للهول! يا له من رواق
‫مضاء بشكل جميل
‫أيمكنني أن أحضر لك شيئاً لشربه؟
‫مثل الماء والعصير؟
‫عليّ القول إن هذه الشقة...
‫لا يوجد كلمات
‫- شكراً للقدير
‫- إنها نعيم
‫نعيم في الطابق الـ3
‫نعيم (عدن) الحديث في منتصف...
‫نعم، أعلم، أعلم
‫فهمتك، أجل
‫اسمع، لما لا نجلس ونسترخي وحسب؟
‫وأن نكون معاً بشكل هادئ
‫- أجل
‫يبدو ذلك رائعاً، يا للهول! هذه أكثر
‫أريكة مريحة جلست عليها طيلة حياتي
‫آسفة، فلنحاول شيء آخر
‫فلنلعب لعبة
‫- أنا أحب الألعاب
‫- هذا أمر صادم
‫فلنلعب لعبة من يمكنه البقاء صامتاً
‫لأطول فترة
‫- أو لعبة تركيب القطع
‫- فلنلعب هذه أولاً
‫وتذكر أن من يتكلم أولًا يخسر
‫- أنا خسرت، والآن تركيب القطع
‫- يا للهول! يا للهول!
‫- هل من خطب؟
‫- خطب؟
‫هل تعلم فعلاً كلمة "خطب"؟
‫أليس كل شيء مثالي؟
‫أليس كل شيء سحري؟
‫أليس كل شيء يتوهج بنور
‫الملايين من المخلوقات الأسطورية؟
‫كانت مجرد أضواء الفرامل يا (باركر)!
‫اعذريني على السرعة
‫في الازدحام المروري
‫مهلاً، مهلاً، ليس عليك الإسراع
‫في كل شيء
‫آسف، هذا ما أنا عليه
‫أنا شخص إيجابي
‫كلا، بل أنا شخص إيجابي
‫أنت مثل رجل العيد يتناول الدواء
‫في (ديزني لاند)
‫ويقيم علاقات
‫إذاً، ماذا تريدين مني أن أفعل؟
‫أتريدينني أن أكون أكثر سلبية؟
‫- أتريدينني أن أكون أقل سعادة؟
‫- أقل سعادة بكثير
‫حسناً، إذاً، كما يقول (روس)
‫"من الأفضل أن أذهب"
‫وداعاً! ولا تدع أفضل باب في العالم
‫يصفعك وأنت تخرج
‫أليس هذا أكثر الصراعات روعة
‫أجريتها كامل حياتك؟
‫ومن ثم يمكننا الذهاب من المناسبة
‫إلى الاستقبال بالعربة الجانبية
‫لم يكن ذلك ممكناً يا (روس)
‫لكن وجود حمامة على الخاتم في إصبعك
‫لم يكن بمشكلة
‫- كان ممتعاً جداً أن أتزوج منك الليلة
‫- أجل
‫وكانت أسهل 400 دولار جنيتها
‫على الإطلاق
‫حسناً يا (روس)
‫أيمكنني أن أسألك أمر ما؟
‫- ذلك التقدّم في القبة
‫- أعلم، أعلم، كان ذلك غبياً جداً
‫هل تمزح؟ مع الليلكي والأغنية
‫والنجوم؟
‫كان... كان ذلك رائعاً فعلاً
‫هل اختلقت ذلك؟
‫كلا، في الواقع فكّرت بذلك
‫أثناء خروجنا
‫كنت سأطلب منك أن تقبلي الزواج بي؟
‫كان من الصعب جداً قول "كلا" لذلك
‫أي أنه أمر جيد أنني لم أفعل ذلك
‫لأنه يبدو أنه سيكون زفافاً مكلفاً جداً
‫- حسناً، طابت ليلتك
‫- طابت ليلتك
‫حتى إذا كان للعربة الجانبية
‫زجاج أمامي كبلا يتبعثر شعرك؟
‫- سأفكّر بالأمر
‫- هذا كل ما أطلبه
‫حسناً، ها هو الأمر، أنا أستسلم
‫أنت من ستلقي الخطاب
‫في الذكرى السنوية الـ40
‫لا أعلم لماذا لم يبكيان؟
‫فقد كان خطاباً جميلاً
‫هيا!
‫كل تلك الأشياء التي قلتها
‫عن الحب الحقيقي
‫كنت محقة بشأنها، أعني أننا
‫نتعلم الكثير من أمي وأبي
‫وتلك الصورة لـ(تشي تشي)
‫مع الابتسامة اللعوبة
‫وما قلته عن الجدة؟ أجل
‫لكانت أحبت فعلاً التواجد هناك
‫وأتعلمين أمراً؟ أعتقد أنها كانت هناك
‫يا للهول يا (روس)! كيف تفعل ذلك؟